Sistema de Gestión de Bibliotecas
Modelar un sistema para gestionar libros, usuarios y préstamos en una biblioteca en POO.



Requisitos:

Cada libro tiene un título, año de publicación, autor y género. Si el autor no se conoce del libro, al mismo se le asigna de nombre “Desconocido”.
Cada usuario tiene un nombre, un apellido y una lista de los libros que tiene en préstamo. El nombre del usuario es mostrado en todo el sistema cómo “Apellido-Nombre”.
Los usuarios pueden tomar prestado un libro si hay copias disponibles. Al prestar un libro, el número de copias disponibles debe decrecer en 1.
Los usuarios pueden devolver un libro. Al devolver un libro, el número de copias disponibles debe incrementarse en 1.
Los usuarios pueden ver cuántos libros de cada género tienen en préstamo.
Además la biblioteca presta revistas, que tienen título, género, mes y año de publicación.
Las revistas tienen siempre un único ejemplar y puede ser prestado a un único usuario por vez. 
Nota: En caso de tener que validar, arrojar una excepción con un mensaje cuando la validación falle.

Para este ejercicio, deberás codificar cada clase en un archivo independiente. Es fundamental que apliques los principios de la Programación Orientada a Objetos (POO) que consideres pertinentes.