Actividad Práctica - Python Unidad 3




9) Realizar una clase que administre una agenda. Se debe almacenar para cada contacto el nombre, el teléfono y el email. Además deberá mostrar un menú con las siguientes opciones: Añadir contacto, Listar contactos, Buscar contacto, Editar contacto, Cerrar agenda.
10) En un banco tienen clientes que pueden hacer depósitos y extracciones de dinero. El banco requiere también al final del día calcular la cantidad de dinero que se ha depositado. Se deberán crear dos clases, la clase cliente y la clase banco. La clase cliente tendrá los atributos nombre y cantidad y los métodos __init__, depositar, extraer, mostrar_total. La clase banco tendrá como atributos 3 objetos de la clase cliente y los métodos __init__, operar y deposito_total.